Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Dans les temps anciens, une météorite est tombée♪
♪ Brûler Nanba Weald dans une terre nue ♪
♪Depuis le pays turquoise sous le soleil♪
♪Les démons maléfiques de la Terre sont nés♪
♪Marchant dans le domaine de South Mountain♪
♪Des guerriers assermentés se sont déchaînés pour conquérir la gloire♪
♪Les gardiens renommés maintiennent Yanguan fidèle♪
♪La paix sur toutes les terres, un bienfait inestimable♪
♪Sept chiens, deux fouets, une lame♪
♪En déroute et en fuite,
les Démons de la Terre s'échappent♪
♪Golden Gate ferme rapidement♪
♪Les chasseurs de South Mountain
sur le droit chemin♪
=L'amour sur la terre turquoise=
(Cette histoire est une œuvre de fiction)
=Épisode 12=
Pourriez-vous ajuster
la consistance de la pâte pour moi ?
Rendre la pâte un peu plus souple.
Qui fabrique des brioches vapeur
avec de la pâte sans levain ?
Jiang Baichuan.
Luo vous a-t-il envoyé ?
Elle t'a dit de tenir bon.
Les chasseurs de South Mountain travaillent dur
pour venir à votre secours.
Ne venez pas.
Pourquoi?
Dites-leur
ne pas venir me secourir.
Jiang, laisse-moi te dire.
Ces gens
recourrait à tous les moyens.
Alors cela signifie
J'ai de la valeur à leurs yeux.
et je peux essayer
d'en extraire quelques informations.
Tant que je suis là,
ils penseraient avoir le dessus
et n'agira pas de manière imprudente.
Luo et les autres
resteront relativement en sécurité.
Es-tu sûr?
Bien sûr.
Demandez à Luo de prévenir les autres chasseurs.
surveiller de près Locust.
Ce n'est pas seulement un outil de combat,
mais aussi un otage.
Criquet?
Je suis ingrat envers mes fils.
Dis Luo
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Elle prend soin d'elle-même.
C'est ce qui compte le plus pour les Hunters.
Partir.
D'accord.
Bonjour.
Nous l'appelons Jiang depuis son enfance.
Donc,
Je devrais t'appeler...
Quecha me convient parfaitement.
Yu Rong.
J'ai souvent entendu Jiang parler de vous.
Rien de bon, j'en suis sûre.
Pas du tout.
Il a dit
Vous avez dompté des bêtes à l'étranger.
Apprivoiser des bêtes ?
Il a dit ça ?
N'est-ce pas ?
Il a dit
Vous ne supportez pas d'être contraint.
Mais si les Chasseurs sont confrontés à un réel danger,
Il est convaincu que vous reviendrez.
En effet, il a raison.
Il est encore trop tard.
Désolé.
Un troupeau entier d'éléphants sauvages,
environ quatre-vingt-dix d'entre eux,
échappé du parc national,
et dévorèrent les fermiers
cultures de riz
et la canne à sucre.
Ils ont même piétiné les routes
et trois blessés.
J'ai fait des efforts considérables
convaincre les autorités locales
ne pas déployer l'armée,
tout en les rassemblant
de retour dans le parc national.
Impressionnant.
Pas étonnant que Jiang ait dit
tu es indiscipliné,
Mais tu es le seul
digne de Ghost Whip.
Indiscipliné?
J'ai reçu une formation rigoureuse.
Quand j'étais jeune, Jiang
Il me faisait toujours faire des démonstrations pour les garçons.
Pouvez-vous m'apprendre comment faire ?
Enseigner quoi ?
Rien.
Aussi longtemps que je peux rester
et vous aider.
Qu'as-tu ressenti quand tu
a-t-on invoqué le chaudron en premier ?
Plus lourd que prévu.
Vous portez vous aussi de lourds fardeaux.
Lorsque Jiang invoqua le chaudron,
Il a fait en sorte que ça paraisse facile.
Maintenant, je le fais moi-même.
Je me rends compte que ce n'est pas facile du tout.
Vous admettez que vous faisiez semblant ?
Merci
pour me permettre de conserver Locust.
Vous lui avez même donné un nom ?
Vous ne donnez pas aux animaux
Les noms vous intéressent ?
Je vous soutiens
Cela ne signifie pas que j'approuve votre approche.
Mais il n'y a pas de meilleure option pour le moment.
J'espère que vous ne changerez pas
d'avis trop vite.
Je dois le voir de mes propres yeux.
Je risque de le regretter.
D'accord.
Tout s'est bien passé ?
Quelques situations critiques.
Comment te sens-tu?
JE...
Je vais bien.
Très bien.
Envie de manger quelque chose ?
Je veux prendre une douche.
Votre plaie ne doit pas être mouillée.
Puis-je au moins me laver les cheveux ?
Ne le faites pas...
Ne t'inquiète pas trop.
Jiang a l'air d'aller bien.
Et à en juger par l'endroit où il est détenu,
Lin Xirou ne souhaite pas
lui faire de mal pour le moment.
Jiang pense lui aussi qu'il est en sécurité pour le moment.
Il m'a donc dit de vous prévenir
de ne pas le secourir.
De toute façon,
Concentrez-vous d'abord sur votre rétablissement.
Droite.
Jiang vous l'a également dit
surveiller cela de près...
Qu'est-ce que c'est déjà ?
Surveillez attentivement
Sur Locust. Exactement, Locust.
Il a dit que c'était à la fois un outil et une prise d'otage.
Qui est Locust ?
Qu'est-ce qu'il vous a dit d'autre ?
Rien d'autre.
Nous n'avons pas eu le temps de parler davantage.
Très bien, redressez-vous.
Vous pouvez rendre le téléphone de M. Changxi
à lui.
C'est réparé.
Merci.
Au cas où vous vous ennuieriez,
J'ai préparé de l'argile
et des outils de sculpture pour vous.
Je ne sais pas si vous en aurez besoin.
Je suppose que je vais devoir
sculpter
après la guérison de mon bras.
Droite.
C'est logique.
C'est bon.
Je t'ai aussi apporté des livres.
Si vous ne pouvez pas sculpter,
vous pouvez au moins lire.
Les voici.
Ce...
Tu essaies de me divertir ?
ou me contraindre à la solitude pour créer ?
Tu es comme mon agent.
Et ceci.
Je l'ai nettoyé pour toi.
Je me sens le plus en sécurité
quand je l'ai en main.
Est-ce la Lame Folle ?
Il semble effrayé.
Je croyais qu'il était déjà apprivoisé ?
Pourquoi avoir encore peur des gens ?
Peut-être parce que Ghost Whip est là.
Un monstre terrestre vivant d'une telle envergure.
S'il ne fonctionne pas,
Combien de temps vas-tu continuer à le cacher ?
Jiang a dit que c'était
capturée lors d'une patrouille en montagne
il y a vingt ans.
Cette année-là, la Lame Folle mourut.
Le Golden Gate est en cours de réparation.
Nous ne pouvions ni le tuer ni le relâcher,
J'ai donc dû le garder ici.
Que s'est-il passé ensuite ?
Une année, on
m'a dit, ainsi qu'à deux autres enfants de la famille Hound, de partir.
pour l'entraînement en montagne,
mais nous avons paressé
et avions envie de faire griller des sauterelles.
Au moment même où nous allumions le feu,
M. Crip nous a pris la main dans le sac.
Il nous a enfermés dans la fosse septique
derrière la montagne.
Nous, les chiens, ne pouvions pas
supporter cette puanteur toute la nuit.
À minuit,
Nous avons crocheté la serrure et nous nous sommes échappés.
Mais je me suis perdu
et l'a découvert
à cet endroit.
Maintenant que vous le mentionnez,
Je me souviens
Vous avez été punis : vous
devrez nettoyer les toilettes pendant trois jours de plus.
droite?
Depuis lors,
Vous l'avez apprivoisé ?
Non.
Après votre départ un par un,
Seules Ma Hanzi et moi sommes restées sur place.
Jiang me l'a donc confié.
Peut-être pour vous,
C'est un vieil ami.
Mais pour les autres chasseurs de South Mountain,
C'est un ennemi.
Je voulais transformer l'ennemi en ami,
et ensuite la vaincre.
Avant, tu étais tout seul.
Maintenant, c'est vous le leader.
J'espère que vous pourrez le dire
ami de l'ennemi.
Puisque vous êtes là,
Allons rendre visite à une autre personne
qui ne sait pas distinguer un ami d'un ennemi.
Donc, Mme Lin n'a pas
d'enfants ?
Non.
Alors, quand avez-vous été adopté(e) ?
Faut-il absolument en parler ?
Vous avez accepté de sortir aujourd'hui
par simple formalité.
Je sais cela.
Mais réfléchissez bien.
Si elle me le demande
ce dont nous avons parlé,
Je ne peux pas simplement ne rien lui dire.
Changez ensuite de sujet.
J'ai compris.
Je vais commencer par moi-même
briser la glace.
Je suis aussi orphelin,
mais personne ne m'a adopté.
J'ai grandi dans un foyer d'aide sociale.
Je savais seulement que Mme Lin vous avait parrainée.
Quand j'étais jeune,
le foyer pour personnes handicapées a été réformé.
Ils ont mis fin aux visites annuelles
et des formalités superficielles,
mais organisez un programme de parrainage.
Toute entreprise ou personne
pourrait choisir un enfant à parrainer,
couvrant leur éducation
et le coût de la vie.
J'ai eu la chance d'être choisi par Roadsound.
Mme Lin ne nous a même jamais rencontrés.
mais il a entièrement financé trois enfants à la fois.
À vrai dire,
entre nous trois,
L'un d'eux travaille désormais
dans les télécommunications à l'étranger.
Un autre fait de la recherche chez Roadsound,
Et moi, je suis la personne sans avenir,
juste une indépendante.
En fait, Mme Lin vous fait souvent des compliments.
Est-ce ainsi?
C'est pourquoi je considère Mme Lin comme ma bienfaitrice.
Maintenant, c'est elle qui vous a présentés.
Je ne sais pas pourquoi j'ai autant de chance.
Allons-y.
Aller.
Sois prudent.
Qu'est-ce qui ne va pas?
N-Rien.
Allons-y.
Un étal vendant
des boulettes de riz qingtuan plus loin.
Vous avez déjà essayé ?
Non.
Allons-y.
(Luo)
Désolé.
J'ai omis de vous informer
que la mission est annulée.
Pas besoin de s'inquiéter.
Désolé.
J'ai omis de vous informer
que la mission est annulée.
Pas besoin de s'inquiéter.
Est-il complètement mort ?
Le sommet du crâne et la septième vertèbre
ce sont les points faibles des Démons de la Terre.
Une fois endommagé,
Ils hiberneront comme Gou Ya
pendant trois mois à six mois.
Puis se réveiller à nouveau ?
Seule Mad Blade
peut tuer définitivement les Démons de la Terre.
Non.
Quoi?
Lin Xirou a exécuté Gou Ya.
Cela signifie que les Démons de la Terre
peuvent tuer leurs semblables.
Mais elle a aussi convoqué
Les Démons de la Terre à travers le pays.
Cela signifie, pour eux,
Ce n'est pas une tâche facile.
Pour nous,
Cela pourrait être une bonne nouvelle.
Après tout, nous avons découvert
une autre façon de vaincre les Démons de la Terre.
Sais-tu pourquoi Gou Ya a été exécuté ?
Ils ont dit qu'il avait enfreint les règles
et qu'il était omnivore.
Son odeur risquait d'être découverte.
C'est interdit,
Il doit donc être exécuté.
Omnivore ?
Oui.
Laisse tomber. Quand Chen Fu se réveillera,
Nous pourrions obtenir des informations utiles de sa part.
Quand Chen Fu se réveillera-t-il ?
Exactement. Il est toujours dans mon coffre.
Maintenant?
Oui.
Pourquoi ne l'avez-vous pas dit plus tôt ?
Ne t'inquiète pas. Il ne se réveillera pas.
Pourquoi en es-tu si sûr ?
Je vais vérifier.
Nous avons un tel endroit ?
L'équipe de secours ne viendra pas ici.
Il est généralement scellé.
Je suppose que c'est l'endroit où
ce petit Démon de la Terre était gardé.
Et c'est aussi votre base secrète ?
Seulement Jiang et moi
J'en suis conscient.
Des fils rouges percent les pupilles.
Nous l'avons sauvé des Démons de la Terre.
Mais il n'a pas eu assez de chance
subir le feu naturel.
Vous le gardez enfermé pour toujours ?
Le clan du Fouet excelle dans l'apprivoisement.
Timing parfait.
Voyons si vous avez une idée.
J'ai plein de moyens
pour apprivoiser les bêtes
et des démons.
Mais apprivoiser l'homme ?
Il n'y a pas de précédent
dans notre histoire familiale.
Pensez-vous que
Il est toujours considéré comme un être humain ?
Il est facile d'apprivoiser les bêtes
parce que
Nous pouvons comprendre leur état d'esprit.
Mais personne
peut comprendre l'esprit humain.
L'esprit humain est imprévisible.
C'est un défi que nous ne pourrions jamais relever.
Mais maintenant, nous traitons
avec quelque chose qui se situe
entre l'humain et le démon.
Qu'en pensent les autres ?
Ils n'ont pas besoin de le savoir.
Combien d'autres secrets cachez-vous ?
(Pâtisserie Kaixun)
Autre.
Pourquoi ai-je l'impression que nous sommes suivis ?
Si vous ne trouvez pas de sujets de conversation,
Vous pourriez rester silencieux.
Inutile de forcer la conversation.
Tu en fais trop.
Il me manque peut-être tout le reste,
mais jamais de sujets de conversation.
Vos boulettes de riz qingtuan assorties. Les voici.
Merci.
Parlons du qingtuan.
Avant la fête du balayage des tombes,
On extrait le jus de l'armoise, vous savez,
puis mélangez-la
avec de la farine de riz gluant.
Vous êtes le 66e client
dans notre magasin aujourd'hui.
Nous avons préparé trois cadeaux
parmi lesquels vous pouvez choisir.
Choisissez-en un.
Allez en choisir un.
Voilà qui est mieux.
Je choisis celui-ci.
Bon choix.
Allons-y.
Attendez, qu'est-ce qui ne va pas ?
Prends soin de toi.
Ne regarde pas en arrière.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Attendez, nous...
Pas de questions. Suivez-moi.
C'est ma sœur.
Pourquoi est-elle ici ?
Ce quartier est très habité.
N'y avez-vous pas pensé ?
Il pourrait causer des problèmes s'il s'échappe ?
Je suis désolé.
J'étais
trop concentré à te surveiller
et l'oublia.
Une fois ces membranes cicatrisées et éliminées,
Il sera comme neuf.
C'est
du moins ainsi que fonctionnent les démons primitifs de la Terre.
Mais je ne suis pas sûr que ce soit sous forme humaine.
travailler de la même manière.
Une capacité de régénération si remarquable.
Cela les rend difficiles à vaincre.
Tuo, le repas est prêt.
Apportez-le à Mlle Nie.
D'accord, j'arrive.
Attends-moi. Allons manger ici.
Je me sens beaucoup mieux maintenant.
Je mangerai en bas.
Attendez,
es-tu sûr?
Eh bien, je vais l'attacher.
(Raviolis de Changxi)
Tout juste sorti du pot.
Je n'avais jamais vu ça auparavant.
C'est chez Mlle Nie.
Celui-ci est à vous.
Attendez, pourquoi ce traitement de faveur ?
Ici.
Garniture de bœuf aux herbes.
Nouveau remplissage.
Remplissez votre estomac
(Table pour deux)
tout en nourrissant votre corps.
Essayez.
M. Changxi.
Généralement pour les essais cliniques de nouveaux médicaments,
Nous avons besoin de plusieurs groupes témoins.
Son opinion seule ne suffit pas.
Si je pouvais essayer le repas nutritif...
Arrêt.
Tu n'as pas besoin de nourriture.
C'est trop pour toi.
C'est délicieux.
Je n'ai jamais vu quelqu'un cuisiner
mieux que Mme Lu auparavant.
Mme Lu ?
C'est ma femme de ménage.
Je sais seulement faire des raviolis.
Je ne sais pas bien cuisiner les autres plats.
Si cela ne te dérange pas,
Je vais apprendre à Mme Lu comment faire la garniture.
Vous pouvez les manger quand vous voulez.
M. Changxi.
Vous devriez demander à Mme Lu
de vous apprendre à cuisiner d'autres plats.
Partage des connaissances.
Vous en avez assez de mes raviolis ?
Au fait, Monsieur Changxi.
Je voudrais commander 20 portions
pour Mme Lu demain.
Ça vous convient ?
Compris. Je vais m'en occuper.
Merci, Monsieur Yan.
Dévorer.
Attendez.
Tenez, monsieur Yan. Prenez-en un.
Je ne prends pas d'aumônes.
Puis jetez-le.
Ça vient de toi.
Encore un.
Assez.
Échange.
Bon.
Tu apprends vite.
Elle crée généralement des œuvres d'art.
Les raviolis, c'est du gâteau pour elle.
Ces raviolis pourraient se vendre très cher.
Je devrais mettre à jour l'étiquette de prix plus tard.
La qualité des raviolis dépend de leur farce.
Votre garniture est parfaite.
Même emballé comme le sien,
Ils n'auraient pas mauvais goût.
Qu'est-ce qui ne va pas avec le mien ?
C'est...
Il est unique.
Droite?
Gardez-les pour vous.
De toute façon, ils ne se vendront pas.
M. Changxi a consacré la moitié de sa vie
à maîtriser son art.
Il enseigne à Mme Lu comment la garnir,
et vous apprend à emballer.
Vous pouvez hériter des raviolis de Changxi.
Si votre carrière de sculpteur échoue,
Revenez et gérez le magasin.
Ne soyez pas sarcastique.
Vous êtes un véritable homme d'affaires.
Toutes les stratégies commerciales dans cette tête.
Pas aussi authentique que M. Changxi.
Quelle que soit la méticulosité de Mme Lu,
et la qualité de l'enseignement de M. Changxi,
raviolis cuisinés à la maison
Le goût serait quand même différent, n'est-ce pas ?
Pas si différent.
Ces démons humanoïdes de la Terre
sont également similaires.
mais jamais identiques à 100 %.
Oui. Comme les habitudes omnivores.
Les Démons de la Terre Omnivores portent une odeur,
se faire facilement repérer.
Le Clan du Chien peut naturellement détecter
L'odeur des Démons de la Terre.
Mais après avoir pris forme humaine,
Les Démons de la Terre masquent leur odeur.
Pour rester caché,
Les habitudes omnivores deviennent interdites.
M. Gou Ya.
Omnivore ? C'est une façon élégante de le dire.
En fait, c'est...
Manger des humains.
Cela signifie donc
Manger des humains
ne les rendra pas plus semblables à des humains.
mais révèle en réalité leur véritable nature.
Exactement.
Il s'agit d'un démon primitif de la Terre.
Devenir humain,
Il lui faut un emballage.
Enveloppez-le hermétiquement, faites-le cuire à cœur.
et ensuite servir
sous forme humaine.
N'importe quel emballage peut-il contenir cette «garniture» ?
Outre l'emballage
et le processus qui prend du temps,
Y a-t-il d'autres étapes à suivre ?
Ou des additifs ?
Je crois qu'il manque quelque chose.
J'avais presque oublié.
J'ai une liste ici.
Lin Ling me l'a donné.
Je n'ai pas eu le temps de l'étudier.
Ce...
(Fiche d'enregistrement)
Lin Xirou possède un compartiment caché avec un mot de passe.
Tous ces documents sont enfermés à l'intérieur.
(Colocataire, Xu Anni)
Ça doit être une liste importante.
Colocataire?
Pour des raisons de sécurité,
Ils devraient vivre seuls.
Ils vivent avec quelqu'un,
Et s'ils ne peuvent pas résister ?
Cela les démasquerait.
Pourquoi ne le sont-ils pas
Ces démons de la Terre vivent seuls ?
Est-ce pour mieux étudier
et imiter les humains ?
Avec qui vit Lin Xirou ?
Moi
et Lin Ling.
Dites-moi.
As-tu fugué de chez toi ?
ou tenter de se suicider ?
Quoi?
On dit que les personnes calmes
cachent des instincts sauvages.
Vous avez dû faire quelque chose de choquant.
que même Mme Lin
doit vous surveiller de près.
Sinon, pourquoi vous surveiller ?
Juste pour un rendez-vous amoureux ?
Tu devrais
Demandez à Mme Lin à ce sujet.
Il ne reste donc plus qu'une seule possibilité.
Mme Lin ne vous surveille pas.
mais moi.
Inquiet d'être un méchant
avec des arrière-pensées,
et pourrait vous nuire.
Lin Ling a été adoptée par Lin Xirou.
Nous avons pratiquement grandi ensemble.
Mais je pense que Lin Xirou
me favorise nettement davantage.
Les Démons de la Terre préfèrent-ils les garçons aux filles ?
Pas exactement.
Elle est extrêmement stricte
avec Lin Ling,
et en maîtrisant Lin Ling.
Elle n'arrête pas de pousser Lin Ling à se marier,
affirmant qu'elle souhaite une nombreuse descendance
et de profiter des réunions de famille.
Vous a-t-elle incité à le faire ?
Je suis plus âgée que Lin Ling,
Je devrais donc être le premier dans la file.
Mais elle ne m'a jamais pressée,
seulement Lin Ling.
Descendance?
Vous n'en parlez que maintenant ?
Je m'en fiche.
Abattez une vache maintenant,
et apportez-moi mes 40 jin de viande.
Si je n'ai pas de viande,
je ne pourrai pas ouvrir le magasin demain.
Tenez parole.
Ou tu détruiras le lien que j'avais.
avec ton père.
Huzi, laisse-moi te dire la vérité.
Ton père a tout gâché avec l'alcool.
Si tu ne te reprends pas en main maintenant,
Votre entreprise va s'effondrer.
Désolée, mademoiselle Nie.
Si tu...
Si vous avez besoin de ces 20 portions de toute urgence,
Je vais devoir utiliser
de la viande congelée.
Tout va bien. Tranquille, M. Changxi.
Celui qui me fournit
il compte sur les pâturages et le bétail de sa famille
avec de la viande de qualité,
ne remplit jamais correctement son travail,
tout comme son père,
être un ivrogne bon à rien.
La génétique est intéressante.
Regardez et à droite,
Un beau jeune homme.
À l'époque où son père travaillait dans notre mine,
il était...
M. Changxi.
Pourquoi ne pas aller te reposer ?
Nous allons finir de les emballer.
Droite.
Mademoiselle Nie a besoin de se rétablir.
Bien,
Ne restez pas éveillé trop tard.
J'ai compris.
Reposez-vous bien, M. Changxi.
Poche de sang ?
Les poches de sang mentionnées par Lin Xirou
sont des êtres humains liés par le sang.
Colocataires
sont essentiellement élevées comme des poches de sang.
Bien qu'ils ne puissent pas manger d'humains,
Les poches de sang leur sont vitales.
Elle doit donc assurer
leur reproduction.
(Xu Anni)
Humains liés par le sang.
Comment se passent les préparatifs ?
Après prétraitement,
nous pouvons retirer les racines.
Où est Xu Anni ?
Quelqu'un a pris le contrôle.
La colocataire de Chen Fu est Xu Anni.
Lin Ling et moi avons rencontré son père quand nous étions enfants.
Elle a des liens de sang,
et est élevé par des Démons de la Terre.
Exactement comme vous l'avez dit.
Même si nous le savons,
Par où commencer ?
Dites-moi,
Avons-nous progressé aujourd'hui ?
ou tomber dans une autre confusion ?
Indépendamment de,
M. Changxi a fait
de grands progrès dans la préparation de ses raviolis.
Convenu.
Les raviolis de M. Changxi
non seulement nourrir le corps,
mais aussi aiguiser l'esprit.
Pas inférieur aux médicaments de Roadsound.
Timing parfait.
Vous devriez prendre des antibiotiques.
Concentrez-vous sur votre rétablissement.
Nous avons encore le temps.
Journée difficile aujourd'hui.
Est-ce que c'est rude ?
Je commence à peine à m'échauffer.
Si vous voulez aller n'importe où pour vous amuser,
Appelle-moi.
J'accepterais
sans hésitation.
Lin Ling.
Ce rendez-vous avec toi
a été organisé par Mme Lin.
Mais devenir votre ami
C'est ce que je veux.
Ici.
Boulettes de riz Qingtuan.
Le temps d'aujourd'hui est plutôt poétique.
Droite?
La pluie imprègne la rue
d'une grâce tendre.
Des nuances de vert au loin
, visibles et pourtant invisibles sur place.
Suis-je agaçant ?
Deux yaourts, s'il vous plaît.
Parfait.
Les yaourts glacés entiers sont les meilleurs.
Alors achète des glaces à l'eau.
Vous en prenez un qui n'est pas congelé.
Les aliments froids sont nocifs.
Spécialement pour vous les filles,
Mangez moins d'aliments froids.
Et,
Un froid glacial remonte du sol.
Les bras nus, c'est bien.
mais gardez les jambes couvertes.
Enfile-le.
Merci.
La santé est importante à tout âge.
Ça ne vous intéresse pas,
mais des douleurs articulaires vous attendent plus tard.
Droite?
Ma veste est jolie.
Il est de couleur violet porte-bonheur.
♪Le feu informe
s'accroche à la matière pour l'illuminer♪
♪Pourtant, la malice tapie dans l'obscurité
résiste à la poursuite de la flamme♪
♪Un nom noble doit accomplir de bonnes actions♪
♪Après le lever du soleil,
même les paroles sages vacillent face à la vérité♪
♪Le feu forgé par le ciel
consume la chair et les os♪
♪Déterrez la vérité enfouie
sous la terre♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre ce feu déchaîné♪
♪Si nous ne reculons pas,
nous traverserons cette épreuve ensemble♪
♪Les flammes célestes sont différentes♪
♪La folie de la vérité se cache
sous la surface♪
♪Les grandes vagues déferlent
vers le ciel♪
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪